#我的第一条微博# 应燃烧大军要求，建个微博，记录交易与4个女人，1条狗的故事  已
2019-10-25 17:57:00.0

刚刚建完突破单就成交了，还加了30万仓位，看来今天1个btc的小目标可以完成了。  [组图共3张] 原图 
2019-10-25 18:52:00.0

9月25号本来只想做个突破单，幸运地晚上遇到大大喊单，哈哈。  [组图共3张] 原图 
2019-10-28 11:55:00.0

抄底抄底，一起见证中国力量！  原图 
2019-10-28 12:04:00.0

10月15号转了50个币到一个bc新账户，在8327开了50万仓位，全仓1.2倍杠杆，这是一个信仰单，账号由我掌握，密码和二步验
证码由两位前妻掌握，不到2万刀绝对不再登陆账户！开单逻辑很简单，8000的大饼不会腰斩，长线多单8000和7000没有区别，虽然
最多的时候被套了1000刀。  原图 
2019-10-28 12:39:00.0

跌破趋势线，9537止盈多单，只赚了7.4个btc。虽然被甩下车了，但是我会回来的。这行情大幅度洗盘，为后续行情清除障碍，备足筹
码，今晚是关键。  原图 
2019-10-28 14:58:00.0

继续抄底，坚信大牛市~  原图 
2019-10-28 21:18:00.0

全民区块链时代，来了  
2019-10-29 12:32:00.0

出去和一个新认识的妹纸吃饭，回来就盈利了3个币，平不平呢？  原图 
2019-10-29 15:12:00.0

大概率扎针出方向，又蒙对了，9200接了个多  原图 
2019-10-30 04:21:00.0

牛走了吗？我不信。第三次9200抄底。  原图 
2019-10-30 16:21:00.0

接下来的剧本，时间差不多了。btc该选择方向了，eth是做上涨楔形还是双顶，就看今晚了。  [组图共2张] 原图 
2019-10-30 18:00:00.0

昨晚在多个社群分享了如何挂突破单，之后很多人问我，昨晚的三角整理面临破位，是否也能挂，昨晚我就说不建议，因为时间级别太小，大概率
都是假突破，而且价格面临9000重要支撑和布林15下轨。4h级别的回调应该快结束了，今天出结果，好的剧本是震荡向上，区间整理，下
周再继续向上。9046小小多单，9000止损。             [组图共2张]      原图             
                
2019-10-31 11:24:00.0

和妹子吃完饭回来，早上的单子浮盈3.2个币了，妹子总是来得恰是时候。  原图 
2019-10-31 21:48:00.0

行情走到这就有意思了，明天就是周五了，明晚前必须选一个新的平台来供周末横盘两天。三角整理走到末端，向下假突破后快速向上反抽，但是
并没有持续拉盘，且价格保持在15布林中轨下方，行情依然偏弱势，不出意外，价格会缓缓下滑。目前布林15分钟轨道平行，预计价格依然会
在这个区间内震荡洗盘，伴随多次扎针。只有价格稳定站上布林中轨，才能确定弱势行情结束，站上9537则可以认为涨势即将到来。    
              原图                             
2019-10-31 22:07:00.0

今晚若不出行情，那周末大概率就是横盘，多空分水岭下移，波动越来越小，还在上班的，一会下班了晚上可以关注关注行情。而我，要出门去与
有趣的姑娘深入交流了，希望明天回来，大家还活着。  原图 
2019-11-01 16:52:00.0

在趋势线边沿不断向上扎针，迅速收回而又不继续下跌，阴涨回去，是不是很熟悉的节奏？空头已经压不住了吗，满仓上。  [组图共2张] 
原图 
2019-11-02 03:02:00.0

15分轨道上方压制，先止盈出局看看。小赚4.4个btc。  [组图共3张] 原图 
2019-11-02 21:18:00.0

我不在的时候怎么可能会有行情，横了2天，今天波动甚至都没有150刀，波动减小，持仓增加，成交量递减，这几个条件成立时该做什么，不
用我再提醒了吧。  原图 
2019-11-04 22:02:00.0

多空互相秀肌肉，该是决战的时候了，支持多军，坐等开奖  原图 
2019-11-05 01:03:00.0

昨晚盯盘盯着盯着睡着了，错过了4点的一波拉升，早上在9412平掉了，只赚了2.2个btc，也算是完成了一天一个币的小目标了。不过
昨晚ojbk吃相太难看了，1分钟直接拉5%把20倍空爆掉，玩个锤子哦，真心不建议玩季度，还是玩bitcoke的永续吧，混合合约开
啥都行，止损止盈有方便，盯盘都不用，不过这也是导致我昨晚睡着的原因，自从转移到bc上交易，越来越懒了。ps：我又开多单进去了，1
5分钟布林上中轨就开进去了。             [组图共2张]      原图                      
       
2019-11-05 19:39:00.0

依然看多。下午15点35分在9240建了多仓，因为觉得还没到建仓时机又没忍住手，就建了底仓，然后价格开始回落，在9160附近接了
2次针加了2次仓，最后均价在9186。这个位置刚好在1h趋势线支撑上，如果今晚不有效跌破趋势线，单子我就拿着，有效跌破我就止损，
到下一个趋势线再找机会。  [组图共2张] 原图 
2019-11-08 01:08:00.0

观望了好几天，洗盘异常剧烈，做空的还是谨慎点吧，下方能有多少空间呢？  
2019-11-11 23:56:00.0

行情越来越看不懂，那就休息买买东西吧，昨天清空了6个购物车，可是依然不及几公里外的这土豪，在淘宝买啥能买2000万  原图 
2019-11-12 11:25:00.0

bitcoke今天更新的版本真是太厉害，1）自研k线系统看着很舒服，pc和手机端的指标和画图可以直接同步，k线上直接挂单，tv和
aicoin收费的vpvr指标也直接开放，目前没有一家交易所和行情软件做到；2）usdt正向合约和btc反向合约融为一体的混合合
约，一个币开任意标的；3）下单就可以直接挂止盈止损；4）10档深度过百万。bc产品真的甩其它交易所9条街，唯一的缺点就是不做宣传
不做推广，就知道埋头做产品，跟那些天天只会在微博上打嘴炮的交易所鲜明对比。这样的产品，谁不爱？             [组图共
5张]      原图                             
2019-11-12 14:55:00.0

做多了，15分钟下轨止损。天地针是大行情前兆，是牛是熊，很快就揭晓了。  [组图共2张] 原图 
2019-11-13 00:33:00.0

拥有一个完整的交易体系配合好的工具，才能保证每天一个小目标的实现。我可能是唯一一个会把每一单的开仓逻辑告诉大家的人，我只用布林一
个指标，不收费，不带单，只分享交易心得和逻辑，也乐于把整个交易体系分享给大家，感兴趣可以加我qq 2183460278交流。  
2019-11-13 15:13:00.0

昨晚的单子早上在15布林中轨平掉了，今天一直在试探这个压力线，试图突破。这里不建议现在就进去做多赌突破，因为止损位置不好挂。不如
等突破后追或者回踩后再入场。  原图 
2019-11-13 20:18:00.0

一直没有建仓，因为15m中轨迟迟不破，下午阴跌到15m和1h下轨，伴随持仓量的增加，大行情还在酝酿中，但是时机可能还没到，持仓还
不够大，如果选择向下，我会在跌破8500追空，8200附近止盈，8550止损。如果选择向上，我会等站上15m中轨再做多，止损放在
15m中轨。点位在图里一目了然。  [组图共2张] 原图 
2019-11-14 17:45:00.0

我擦，我对自己的人设定位不是这样的啊，不应该是为人师表，低调奢华有内涵才对吗  [组图共3张] 原图 
2019-11-14 18:20:00.0

早上的8500突破单被打了止损，亏了0.35个币，刚刚一波向上的骗炮拉升，没站稳15m中轨，果断开了空。趋势看来还是弱，今晚再不
出方向，周末估计又是横盘。  [组图共4张] 原图 
2019-11-15 17:48:00.0

不过中轨，都是纸老虎，空它，今天目标超额完成，已经全部平仓，3.6个币，周末又可以洗洗睡了。价格下跌到一个新平台，持仓没降多少，
说明方向还是没决出来，周末又会是很无聊的行情，横一横，继续攒持仓。  [组图共2张] 原图 
2019-11-15 23:17:00.0

这可能是不亚于94的事件。保险起见，币在国内交易所的（只要团队在国内）赶紧提币到老外做的交易所去。交易所正在紧急撤离，昨晚ok出
现访问不了就是前兆，94禁止的是公司，这次直接控制的是人。千万不要觉得ok火币币安94都挺过了，他们通过山寨币收割的比抹茶之类的
有过之而不及，只要团队在国内，都得清算，都得gg。zf不禁止比特币，但山寨币毫无价值，这方面的所谓世界领先也是毫无价值的东西。 
                                
2019-11-19 04:47:00.0

复盘了一下，17号在15m中轨三次突破都失败了，尤其是最后一次假突破，真的是绝佳的做空点位，不过那时在和美丽的学妹挤一个座位看周
杰伦演唱会，也没什么好可惜的。今天凌晨瀑布已经跌破15m下轨，彻底进入空头强势行情，15m的macd背离已经回调回15m下轨位置
，接下来的剧本有两个，拭目以待吧。今天做了两拨空，还不错，现在依然偏空，加仓到8200就止损认输。               
   原图                             
2019-11-19 23:41:00.0

昨晚向上8200的假突破把我8060的空单打止损了，还好我昨天看着觉得时间未到就一直没有加仓。8200确定为假突破后，更加肯定方
向是向下的，8100附近5m中轨3次假突破，跟上周日的15m中轨假突破3次如出一撤，是非常好的上车点位。这两天的小目标完成了，出
去昨天止损的-1.2个币，盈利2.8个，还行。彻底推翻自己之前觉得牛市回来的想法，这行情新玩法啊，坐电梯上来，停电了，走楼梯下来
。             [组图共3张]      原图                             
2019-11-21 17:42:00.0

1m、5m、15m、1h布林全部在下轨以下，空头趋势极强，只有在4h下轨才能寻找到一点支撑。我的140万空单在7900平了一半，
然后在7860附近加仓了50万，刚刚已经在7560全部平仓，总共盈利11个币。今天再不赚钱的，都自动退群吧，我需要换一批聪明的群
友。高潮过后，就是不应期了，有心爱姑娘的，关掉你的电脑，约上心爱的姑娘吃个宵夜去吧，没有的，布林大法走起来，又可以嗨一晚上。  
           [组图共3张]      原图                             
2019-11-21 23:58:00.0

再强调一次，这次事件不亚于94，94只是清退吓吓你。这次是只要团队在国内的，都要清算。不要再对所谓的招安存有任何幻想，这是不可能
的，火币ok的山寨币割得比谁都厉害，维权的人一点不比其它的少。所谓的红色背景都是散步出来骗韭菜的，先是成立党支部（实际上国内任何
公司只要党员够3个人就可以成立党支部），后又放出可能被招安（实际是内部员工都在疯狂抛，人心惶惶），所谓的红色背景不过是投资人里有
，在风险面前，资本只会选择赶紧撇清关系自保，白手套的故事见的还少吗？还有人跟我说已成参天大树，不可能有问题，国内1000人不到市
值17亿的公司叫参天大树？另外，这次事件不代表比特币的价格依然会持续下跌，比特币是已经被国家认可的数字资产，它的短期涨跌依然取决
于场内资金博弈，长期来讲，对比特币是利好。                                 
2019-11-24 10:16:00.0

7400已经构筑了一个新的重压区域，周五突破后，周末2天进行了回踩，早上接续跌，4h下轨已破，空头趋势进入最强阶段，加速段可能还
没来，中间会不断伴随暴力回抽，6000爆仓的大户大概率都得gg。借用pento年初破5500打开上涨空间的理论，这回破7400打
开了下跌空间，不要猜底。市场依然是消息面主导，人心惶惶，唯一的利好是央视再次申明：群众在自担风险前提下，拥有在网上买卖比特币的自
由。ps：燃烧大军等我重建信号。             [组图共2张]      原图                    
         
2019-11-25 14:38:00.0

【燃烧军团召回令】燃烧军团是我们之前主要的交流社群，核心宗旨是帮助大家建立完善的交易系统。我只讲方法，喊单只是为了演示我的方法论
。不管是我的交易系统还是对行情的分析判断，亦或是大环境形势的最新消息，我都将继续毫无保留无偿分享给大家，价值大小我想群友应该能感
知到。现发召集令召回军团成员，先进大群，群里有进新军团的具体方式。                  原图           
                  
2019-11-25 17:36:00.0

免费的教学群刚满500人准备开课又被沙雕举报封掉了，看来大家无缘布林大法，没得办法。如果是我，就等讲完课，学习完再举报，这种沙雕
估计一直在亏钱。我好生气呀，不过我什么都没损失，不讲课落个轻松，度假去了。  原图 
2019-12-03 12:52:00.0

以色列真是一个神奇的国度  [组图共9张] 原图 
2019-12-20 15:10:00.0

看到燃烧军团群友们已经完全学会布林大法，我就安心度假了，哈哈。昨天的多单被打止损出局了，最高浮盈12个币，最后只盈利了8个多。行
情依然很简单，1h上轨二次突破失败，接下来就看15m中轨，来决定后续多空了。  [组图共6张] 原图 
2019-12-24 15:14:00.0

甚是欣慰啊，不枉我把看家本领都教了，还手把手带，燃烧军团只接收bc粉丝，这是跑车俱乐部，用卡丁车交易所的我们不聊哈。  [组图共
6张] 原图 
2019-12-25 17:53:00.0

今年9月在喷头群看到几个群友因ok火币宕机扎针导致巨额亏损，想起自己也曾经历非常黑暗的日子，想帮一把，就组建了小群讲授自己的交易
体系——布林大法，同时带单实践，旨在帮助他们形成自己的交易系统，实现稳定盈利，幸运地目前很多人已经回本并实现盈利，应群友建议，群
起名燃烧军团，宗旨是：从哪里跌倒就从哪里爬起，失去的，我们要赢回来，别人的，我们也要抢过来，钱和女人我们都要！         
    [组图共4张]      原图                             
2019-12-26 15:09:00.0

没有养成发微博的习惯，前段时间都是在群里分析行情带单，好久没在微博发分析了，市场情绪低迷，持续横盘，分析一下：18号的放量阳线奠
定了这一轮上涨行情，22号再次冲高后出现连续3天的阴跌，但跌幅越来越小，成交萎缩，酝酿着新一轮行情的开始，这是一种比较经典的看涨
形态。策略1：这里是做多的好位置，盈亏比不错，7100即可止损，可能能吃到一波几百刀的行情。策略2：跌破7200-7000的震荡
区间后追空，或等有效回踩后再建空单。从布林15m来看，过了7300便不应再盲目看空。                  原图  
                           
2019-12-26 23:41:00.0

一起来的妹子看上了一个4万块的卡地亚镯子，晚上回去开了一单，赚了6个币，第二天偷偷去买了个30万的，半个免税店的工作人员都跑来跟
我拍照，送给妹子，把妹子给吓哭了，哈哈。出来2个月天天被洗脑钱应该及时花出去，我果然还是最爱海边，不想回去啦，1印尼盾都没1聪值
钱  [组图共9张] 原图 
2020-01-13 11:15:00.0

谁给介绍个对象吧，能结婚能生孩子的那种，征第三任老婆，从今天开始，进燃烧军团群改条件了：必须给我介绍一个对象  [组图共3张] 
原图 
2020-01-29 17:00:00.0

交易的本质是对自我人性的考验和不断挑战，而市场就是那个审判官，见过山和大海，也穿越过人山人海，体验过极致的痛苦与疯狂，经历了无数
次的起起落落，战胜自己远比战胜市场困难，我已经厌倦这无日无夜地重复，最后到底是天堂还是地狱，从你踏入这个市场的第一刻便以注定，1
800万美金（bitcoke 500万btc，bitmex1000万btc，100万张eth，后面是利息），1.2亿多人民币，赌
上所有，加速这个过程，让答案早日揭晓吧。             [组图共5张]      原图                
             
2020-02-20 01:59:00.0

在国外度假了几个月，见识了十几个国家的美女，回来腰疼了2个月，前几天开完仓又发烧了，这已经是近1个月第三次发烧了，终究是岁月不饶
人。我已经在btc9400-9600区间，eth260附近全部止损了多单，从最高浮盈117个币到最后亏损近70个，撸短2个月的收
益又白干了。行情走到这里，极有可能已经不是高位震荡，而是要进行深度回调，1h布林下轨已经跌破，宣告这波强牛已经低头，昨天一路阴跌
，多头在不断的加仓拉低均价，9100将是下方唯一一个可能存在反转的点位，一旦跌破（大概率），将加速跌破9000，砸出恐慌，逼迫9
000上方所有套牢多单割肉止损，直到下一个有效支撑位置在8600附近。                  原图         
                    
2020-02-26 09:59:00.0

统计了一下这波行情亏了近80个币，基本把1月份以来的利润亏没了，再一次验证我做长线单就是灵车，我还是老老实实回去和军团成员们过一
天撸一个币的短线苦逼生活吧。最近加我个人qq和微博私信我想加入燃烧军团的人太多了，我就不一一回复了，麻烦大家进这个群吧，我统一回
复，其他人就不要进来凑热闹了。再次申明一下燃烧军团由来：我向几位一起在bc交易的网友分享我的交易体系，布林大法和bc高级单工具的
结合，一套涵盖长中短线行情分析与开仓、止盈、止损策略的交易体系，大家觉得很有用，就拉了个群一边教一边带单实践，去年9月开始的，幸
运地把925，1025，1125几波大行情全部吃完了，平时就是刷短线，我自己基本能保障一天一个币的盈利，后来人传人就越来越多了，
纯免费，单纯行情交流与学习分享。             [组图共4张]      原图                    
         
2020-02-26 16:46:00.0

网络出错
2020-02-26 20:31:00.0

果然短线才是我的天堂，在燃烧军团成员的见证下，带着大家，一晚上回血了60个。顺便说下行情：跌破9500以后就已经确定了空头趋势，
早上能在9100附近止跌不是因为空头走了，而是空头主力在等上方被套牢的多军加仓拉均价，这也是为什么bm的持仓不跌反升，费率不断上
涨的原因，而且这个位置不可能有像样的反弹，一切向上的假动作都是做给多头看的，晚上夜幕降临，价格开始不断阴跌，多头不断加仓，最后一
波小加速，到达了第一支撑位置8600附近，这里才有了强烈的反弹述求，反弹后，继续向下。             [组图共7张] 
     原图                             
2020-02-27 01:04:00.0

维持9200下跌前的剧本，目前已经走完第一阶段，下跌到第一支撑位8600附近出现反弹，预计反弹不会超过9000，后进行二次快速下
探，之后牛市继续。  [组图共6张] 原图 
2020-02-28 07:40:00.0

交易就是一个人的战争，最难战胜的永远是自己的心魔，生活如此，女人亦是如此，曾经以为自己望尽天涯路，阅尽红尘，在家一个月，腰不疼了
，我又想那温柔乡了。男人就要不断挑战自己，一个亿的空单，再赌一把。  [组图共3张] 原图 
2020-02-29 01:33:00.0

昨晚8500两次没砸下去，回弹一路持仓降低，费率上升，空头主力在撤退（包括我），空头减少，多头不敢加仓，成交萎缩，结合1h布林，
要进入宽幅震荡了，黄金撸短机会，空头撤退，撸2天短先。另外，奉劝喷子们，多花点时间去研究技术，而不是在网上嘴high，至少自己变
成大户，站着说话腰杆子才能硬，不是吗。另外，进我的群就是需要你用bitcoke，判断一个交易所好坏我永远只看产品是否专业，ok火
币币安合约做得跟玩具一样，连个市价和止损都没有，我永远都不会去，燃烧军团只接受聪明人，沙雕们别随便加我qq，烦死了。      
                           
2020-02-29 12:08:00.0

同样是被黑客攻击出问题，对比一下吧，ok客服：哥哥，下次加油；Peter：老铁，空单直接按照昨晚最低价平仓赔偿。有的人还被送了空
单，直接送钱。 Bitcoke从未叫我失望过，我不光要替人家站台，我还要天天吹它！！！  [组图共4张] 原图 
2020-02-29 15:50:00.0

eth标准对称三角整理，捡钱行情，双向突破单挂起来，止损同时设好，不用盯盘，坐等收钱。btc假突破概率更大，8500以下其实也可
以挂，止损几十刀，不过下方空间也不大，估计到8350小反弹，到8000-8200区间止跌。能跌就这2天了，下周就是涨为主了。(看
跌逻辑：8500并不是一个前面市场多空争夺过的支撑点，而是快速下跌后市场抄底力量认为的一个心理整数关口而已，尤其是现货抄底的，这
样的支撑并不强，随着多次扎针反弹，反弹越来越弱，成交萎缩，说明这里的买盘已经接近消耗殆尽，跌破就是一瞬间的事了，当然不排除有大户
随机因素，所以还是要严格止损留一手）用布林大法解释：15m的入轨踩底反弹已经结束，1h沿着下轨运行，依然是弱势行情，可以在5m中
轨找点位入场，破了5m中轨止损，这里不开空单的原因是在5m下轨，搞不好就是开在最低点了，所以宁愿等5m中轨或者跌破追）     
        [组图共6张]      原图                             
2020-03-01 14:32:00.0

大行情用bitcoke，从来没让人失望过。必触发的止损是这空前爆裂行情的逃生必备，活着才有继续战斗的机会！  [组图共5张] 原
图 
2020-03-13 17:45:00.0

厉害了，这利息，昨天为了吃这波利息，差点就上当了  原图 
2020-03-13 19:58:00.0

连巴菲特都表示活久见的魔幻一周结束了。1000！终于兑现了4年前对自己的诺言，坐在电脑前眼泪不自觉往下掉，终于熬到头了，终于结束
了。从17年初入币圈春风得意到一夜亏掉上千万，资产归零，负债累累，家庭破碎；再到18-19卧薪尝胆没日没夜盯盘，咸鱼翻身，再到最
近半年的快马扬鞭，魔幻的4年炒币生涯终于告一段落了。经历了太多的孤独痛苦、泪水和逃避，无数次希望到绝望，也失去了太多的东西，爱情
、家庭、亲人和健康。感谢比特币，也感谢这个伟大的时代，感谢2位前妻和2位女性知己，能给我机会重头来过，往后岁月，重新出发。我最近
收到了很多人私信，说资产归0，人生看不到希望了，准备上天台，问我是怎么从绝境中走出来的。我太能理解这种感受了，最后一点资产爆仓时
脑袋嗡嗡作响，像断了弦一样的空白发懵，喃喃自语了5分钟才反应过来。后续我会在微博分享过去这4年的经历和对交易的理解，包括整个交易
体系，希望能给在过去一周里绝望的人一些经验。人活着就会有希望。大家有想知道的请留言，我会秉持一贯原则，知无不言。要进燃烧军团群的
，可以加这个群1035945608，看群公告即可。                  原图                   
          
2020-03-15 14:32:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——01 噩梦开端》：2017.12.30，我在15000给已经被套了半个月的多单做完最后一次加仓，连同投
资人给的100个币一起，只要价格回涨到18000我就能回本。过去的2个月，比特币从5000涨到了22000，我过去创业赚来的10
00多万资金也跟着行情如过山车一般起起落落，我当时已经连续3天没有合眼没有吃饭，已经整整一个月没有上床睡觉，困了我就趴在电脑前，
生怕狂暴的行情把我一下子带走。我当时唯一的诉求就是回本就停止交易，哪怕我自己的资金回不了，把投资人的资金回本也行，因为第二天就是
年底了，我需要跟投资人结算账户，已经是十几万一个的比特币，我无法想象第二天去跟投资人结算的结果，致命的是我把自己的资金也已经全部
梭进去了，我没有退路也没得选择。当时的我已经身心疲惫，我的奶奶那天举办葬礼，因为要盯盘我没敢坐飞机回去，一边抹着眼泪一边盯着该死
的盘面，而我那已经分居了好几个月的第二任妻子不理解我过去几个月的疯狂和压力，正在跟我闹离婚。那一整天，我的心跳随着价格不断下跌而
跳动得越来越快，呼吸急促，我开始不断冒冷汗，滴水未进，甚至在偶尔的打盹里出现了盘面拉升的幻觉，说好的区块链革命呢，说好的比互联网
还要伟大的革命呢，应该不会就这样戛然而止吧，一贯无神论的我，把上帝耶稣佛祖等一切我能想到的神都祈祷了一遍，祈祷它止跌反弹。我当时
判断它跌到12000左右就应该能反弹，晚上最后一跌，ok拔了网线，扎针到11600多把我两个账户刚好全部爆掉了，而bitmex当
时只跌到12000，更加讽刺的是一周后，价格回到了18000。爆仓的那一瞬间，我听到脑子里嘣地一声，然后是持续的嗡嗡作响，眼前开
始变得模糊，整个人完全懵了，嘴里不断念叨着：爆仓了，爆仓了，爆仓了......，直到5分钟后，我才回过神来，并且意识到，我完了。
                  原图                             
2020-03-18 23:45:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——02 魔鬼女神》我摇摇晃晃地走回房间，躺在了床上，然后直接昏睡了过去，足足睡了12个小时，我朦朦胧胧醒
来，也不敢去想，假装没事发生，洗了个澡，出去剪了头发，正儿八经吃了顿饭，买了几瓶啤酒。看了看手机微信的几条信息，一是投资人问我昨
天的收益如何；一是我的前妻一如既往的骂我的信息，这么长时间了，每次心情不好就会跑来骂我，怨我毁了她的人生；还有一条是现任妻子发来
问我要钱的，分居了半年，钱越要越多。我想找人说话，但我不知道该给谁打电话。我开始计算我的损失，我亏完了自己过去攒下来的1400多
万本金，还亏完了投资人的1200万，我发誓我这辈子再也不碰这个比特币这个骗局，再也不做交易。我拨通了投资人助理的电话，试探着问他
如果亏损了，能否延迟结算，他告诉我尽量不要，因为投资人去年给外部做股票配资爆仓了，他对人家用的手段相信我不想看到。我开始想着如何
偿还债务，但随着我的计算，我开始感到恐惧，继而是绝望，因为我想不到任何能够在有限时间内还清债务的方式。我一直等到了晚上，坐在天台
边沿，想到我那可怜的父母，刚刚失去母亲又要失去儿子，眼泪不住的掉。想来也是讽刺，我拨通了前妻的电话，一直想要逃离她魔爪的我，生命
最后阶段还是想到了她，没有意外，即使是被我视为人生最后一通的电话，还是演变成了吵架，她心中有着无限对我的怨恨，她知道我在天台，也
知道了我破产的事情，并且说早在她意料之中，她一直等着这一天，她让我跳下去，不跳不是男人。我像之前每次一样，愤怒地挂掉了电话，神奇
的是，愤怒代替绝望让我下了天台，我满心的愤怒和不甘。第二天晚上她就杀到了我的住处，进门就抡起水壶往我脑袋砸，把我摁在地上，疯狂地
用脚踹我的头，踹我的腰，一边骂我不要脸，欠债不还，骂我对不起她，骂我对不起信任我的人，质问我昨天为什么没跳下去。我从家里逃了出来
，额头留着血，衣服也被扯烂了，一个人走在深夜的街头，一会哭一会笑，一直从头顶到脚底板，从外到内都瞧不起我的她，说我以前赚的每一分
钱都是她的功劳，离婚时我曾经发誓我一定要证明我自己给她看，想让我去死，我偏不！             [组图共2张]     
 原图                             
2020-03-19 22:44:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——03 跌落谷底》幸福的人彼此相似，而不幸的人各不相同。爆仓的半年前，我还是别人嘴里的人生赢家，白手起家
，创业成功套现，有着令男人羡慕的漂亮妻子。人生很多时候就跟市场一样变幻莫测，命运有时极端残酷，当你方向做错的时候，如果你幸运地处
于行情震荡期，那么你有机会解套，而当你不幸地遇到单边行情时，行情会残酷地往反方向不断前进，一次又一次的停顿只是为了诱骗你加仓，绝
不给你任何解套机会，直到最后你爆仓结束，带你走向深渊（参考威克夫操盘法）。民政局，我与第二任妻子办完了离婚手续，说起民政局，我也
是熟客了，因为我曾在这里与前妻来了5次才在最后一次真的把婚离了。第二任妻子倒是干净利落，我把仅有的房子留给了她。第二任妻子温柔漂
亮，是男人幻想的那种类型，除了不爱我、爱泡酒吧、不生孩子之外，其它都挺好的，婚后半年我们就分居了，拥有夫妻之名却过着炮友之实，这
比起我与前妻的经历，这样的生活方式我也能接受。我已经不再是20几岁的小伙子了，长时间的熬夜饮食不规律导致身体免疫很差，牙龈萎缩，
牙齿也开始松动，我去拔了2颗牙，然后连着反复高烧了一周，在退烧药和止痛药的作用下，我一个人从早到晚都在睡觉，这反而让我稍微忘记了
破产的痛苦。没有了仓位，我终于可以安心离开电脑，母亲得了子宫肌瘤，需要切除子宫，我回了趟老家，顺便去祭拜那非常疼我的奶奶，我甚至
在想，那天我爆仓是不是奶奶在怪我没去送她最后一程，后来想想，她那么疼我，应该不至于。1年没见的父亲仿佛一夜之间老了20岁，饱受牙
龈萎缩折磨的他把最后一颗牙齿也拔掉了，吃饭的时候，他不小心把刚装的整副假牙掉了出来，失去母亲的他没有再染发，加上满头的白发，从一
个我印象中刚强的中年男人变成了我眼前80岁的老翁，我后悔自己这么多年在外奔波，过去创业没条件，后来自己顺境的时候也没有抽时间和精
力来陪他们。更加糟糕的是，我姐姐生意失败，也欠下了高达200万的债务，我的前妻告诉了我父亲我破产欠债的事情，本就失眠的他整晚整晚
地抽烟，但他依然鼓励我，人生还很长，只要活着，就会有机会。走的那天，他和姐姐都拿了仅有的积蓄给我，我母亲甚至给了我一条金链子，让
我拿去卖。虽然跟我的债务相比杯水车薪，但我知道那是他们的全部了，我拒绝了。自力更生和永不认输，是父亲教给我的信条，面对这样的局面
，我想，不能再逃避，也没有时间自怨自艾了，要想办法破局了。             [组图共3张]      原图       
                      
2020-03-20 22:22:00.0

布林大法解读盘面：日线大周期，价格有效跌破19年底7000附近的支撑后，由于全球流动性危机导致快速下跌到下轨附近区域，昨天进行了
对7000区域的反弹回踩确认；4h级别，行情继续修复指标，已经回到4h轨道并于昨晚进行了下轨确认，若今天反弹，则会再次发起对70
00的冲击，能否有效越过7000附近的重压区是判断大周期牛熊转换的最大依据；1h，昨晚价格运行到1h中轨后回落，这是典型的大型瀑
布后的修复走法，同理，想要完成牛熊转换，需要在1h中轨附近完成横盘，并再次向中轨（也是7000）发起冲击；30m，价格运行到上轨
后必然回落，中轨开始走平，接下来的横盘整理将会直接为后续大行情蓄能；15m，多空分水岭依然是15m中轨，跌落15m中轨基本可以判
断后续方向向下，守住并突破上轨则有望做要一个次高，进而再决定是否向上再次冲击7000；总结：结合全球大环境，目前大周期看反弹，而
非反转，对诸多指标进行修复，等待流动性慢慢恢复，散户们重新下好筹码后再启动二次行情。15m中轨则是短期行情的分水岭，守住则有望高
位震荡，继续冲击7000，守不住，基本就下去了。             [组图共5张]      原图            
                 
2020-03-21 08:09:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——04 山寨风云》2018年被誉为区块链元年，17年底到18年初也是token经济（山寨币）发展的巅峰，
比特币算是正式走进大众视野。区块链技术和token经济被誉为比互联网还要伟大的革命浪潮，似乎所有东西都可以用token改造一遍，
凡是在互联网有的应用，都有对应的token版本，社交、电商、游戏、影视、医疗、物联网、ai、餐饮、物流各行各业都有，甚至还有波多
野老师参与的av币（我至今保留着那份白皮书），从学术界到投资界、创业圈、诈骗圈一派繁荣，到处都是老师，从知名投资人到名企高管，再
到专家教授，地痞流氓，链圈与币圈，百家争鸣，百花齐放，好不热闹。各种山寨币风生水起，动不动就是下一个千倍币，再不上车就晚了，徐小
平更是给旗下所有被投企业通知让他们去发币，现在回过头看，谁能想到这些在短短一年后就彻底沦为了资金盘和诈骗。2018.1，有软银的
投资人电话建议我，以我的知识背景和人脉，可以组织一批牛人一起发个高大上的公链，他来组织机构做基石投资。之前我只是作为他们的技术顾
问，从未想过自己发币，因为现在破产了，我开始慎重考虑起这件事情。我花了2周时间，去摸清这里头的门道，基本就是拉团队、白皮书撰写、
融资、上交易所、社群拉人头、讲故事、市值管理。基本是过去互联网创业经历再来一遍，然而当我开始深入与这个行业的人交流后，我很快判断
出，这个行业发展不下去了，这本质就是骗局啊！当时已经出现了很多中介结构，代写白皮书1个币，拉老外站台1个币，融资拿4成，上币市值
管理社区运营等等都可以代理，最后我发现，其实只需要出卖个人信用去找身边已有的人脉资源接盘就够了。虽然以当时的环境，割一波几千万也
许并不难，因为我具备了难得的技术背景、创业背景、金融背景，连投资人都不断给我电话试图说服我去组局做这件事情，但这违背了我个人一贯
的做事风格，人一旦活臭了，就真的永远没有翻身机会了，我放弃了这条路。尽管已经知道这本质上就是资金盘，然而周围此起彼伏的暴富神话，
我却依然没有逃过山寨币的诱惑。之前我就在一些山寨币上交易所的第一时间去投，基本都是开盘即历史高点，然后拿住，团队在做事的节奏。而
这一次，我有机会参与最早的基石轮投资，又是多年老友的项目，我把身上仅剩的几万块钱（破产后别人还我的）投了进去，心想这么多年老友总
不至于坑我吧，指望着能翻10倍，运气好的话，也许就能翻身了，后来随着他一次又一次地说延期上交易所，再后来我至今也没有联系上那个多
年的老友。后来想想，也许他也不想是这么个结果，也许他的初衷也是希望能赚很多钱，只是事情发展未遂人愿（随着后来4月份eos一波拉升
疯狂后，随着李笑来老师的“傻逼的共识也是共识”，币圈开始急转直下），也许我也是那个让他走上不归路（跑路）的帮凶。由此，我知道山寨
币这条路与我彻底无缘，我也不会再信任何山寨币，更不会去碰。指望山寨币翻身，这条路是走不通了。             [组图共2
张]      原图                             
2020-03-22 01:42:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——05 天使降临》       2018.2 一个创业做线下培训的朋友不久前刚刚拿到了上千万的投资，再一
次找到我，希望我能带他进币圈，他说不信任别人，只信任我，他想给我50个币，让我帮他做交易，每个月结算，20%的回撤，盈利55开。
币圈理财这件事情跟传统金融代客理财一个道理，在约定回撤的范围内，一方出资，一方出力，盈利分成。不同的是，传统金融一般由拥有牌照的
专业基金公司来承接资金，并且拥有极其严格的监管和风控措施，币圈没有权威的第三方托管机构，也没有专业的交易机构，不管是资金安全还是
风控，都取决于个人信用。这本是我的翻身机会，如果我愿意接下这个委托，相当于我又有了50个币的本金，甚至可以像很多币圈基金一样出去
向公众募资，在18年初那个疯狂的氛围下，募几百个比特币想必不是什么难事，你甚至可以用化名去募，可以参考19年的plustoken
。然而上次帮投资人操盘的噩梦还深深刻在我的脑海里，如果出资人没有严格的风控措施，那么作为交易员，接别人的资金操作绝对是恶梦，所有
的风控全部要依靠个人的自觉，尤其是以月度为结算周期的。因为一旦你盈利了，你就会想要做出更高的收益，而一旦你亏损了，在月底到来之前
，你将不得不去做更多的交易来试图在结算到来之前把亏损做回来。这里犯了交易的一个大忌，那就是强行参与自己没有把握的行情。这也是我1
7年操作一年，却在最后一个月归0的主要原因，一个极端的行情导致我的亏损超出了回撤范围（我的出资人没有风控措施），我明知当时行情波
动异常剧烈，风险非常大，却依然参与交易，并且为了挽回亏损铤而走险，不断加大杠杆。巨大的心理压力导致原本的交易体系和心态完全扭曲，
从而陷入一种越慌越错，越错越乱的恶性循环里，从交易变成了赌博。因此，我再一次拒绝了来自朋友的理财要求，我给自己立下了原则，再不接
任何人的资金去操作，也绝不向任何人借钱。那个创业的朋友后来还是把币给出去了，他给了一个在网上认识的大V，大V告诉他保本并且每个月
保底20%的收益，到了第一个月结算的时候，大V p了一张ok转账的图，告诉他币已经打了，朋友也不懂链上转账，第二天多方核实了半天
根本没有，第三天大V就失去了联系，之后我给他出主意，连环计骗了大V出来见面，才使得有机会当面抓住他，迫使他还了一些回来。而我，亏
完了投资人的100个币，原本约定回撤20%外由我负责，我需要还80个币。作为一个创业过来者，我深知一个愿意给你资金的投资人是多么
的难得，那代表了对自己的信任，而信任是无价的，信任能在将来带来更多的机会。我对于没有把风控做好亏完了投资人的资金感到极其愧疚，我
主动请律师朋友帮我起草了一份有法律效应的比特币欠条，还投资人100个币，月1.5%的利息，期限是1年。我主动上门负荆请罪，本没有
指望得到好的结果，但投资人的态度却出乎我意料，他让我冷静一段时间，慢慢来，说他愿意像当年我创业时作为天使投资，继续对我保持信任。
后来我才知道，我的两位前妻凑钱向他提供了一笔保证金，并请他保密，即便如此，我依然对他充满了感激，感激他在我最苦难的时候给了我时间
和信任。接下来，得想想怎么生活下去，并赚到钱了。                  原图                    
         
2020-03-23 01:47:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——06 论持久战》      我花了一个月的时间验证了重新创业这条路走不通。因为想在一年里快速赚到钱，传
统行业和互联网行业都不可能，更何况18年国内的金融大环境处于去杠杆周期，一级投融资都不活跃，互联网仅有的投资大多发生于C轮以后，
给初创公司的窗口基本已经关闭了。而想快速赚到钱地创业，那么区块链项目是最快的，当时市场环境也确实如火如荼，区块链创业就得发币，发
币肯定是优先从身边人脉资源入手，而发币我已经看穿了它的本质，并且我判断不出一年就得彻底凉凉，更何况在国内发币已经是被明令禁止，我
不愿意去冒这个道德和法律风险。       创业做不了，那打工呢？我自己的过往履历和知识背景，想找到一份年薪百万的工作并不是难事
，或者去投资机构当一个投资经理，靠投出好项目拿分成，但这速度还是太慢，我根本不可能在一年内赚到100个币。       所以摆在
我面前的路其实只有一条：还是交易。但交易也分很多种，可以靠自己做交易，也可以去网上当个大V搞喊单收费群，据说某ak大V入群费好几
个币一个月，但喊单这事并不靠谱，尽管我之前胜率其实不低，但作为一个破产了的人，再去喊单未免太不负责任，尤其是每个人的仓位管理都不
一样，如果你对了，那就是牛逼，喊错了，那就是垃圾，更何况我自己当时都没把仓位管理做好，所以做喊单收费群这条路也走不通。     
  我当时已经在帮好多投资人朋友帮他们看白皮书，如前文所讲，互联网的早期投资窗口已经关闭，区块链是新的热点，大小投资机构，大到红
衫、经纬，小到各类新tokenfund，都在进入这个领域，但区块链项目是一个与技术结合很深的领域（尤其是公链），它需要比较强的技
术和商业背景。我给几个朋友回复了电话，愿意做他们机构的技术顾问，每家我都收1万块钱一个月，我接了3家机构，那段时间我每天都看十几
份白皮书。这样一来，至少我的生活有了保障，并且有了一定的交易启动资金。       但这并不够，因为我知道一旦这波风口过去，顾问
立马就不再需要，我当时的判断是不会超过半年（后来果然随着4月eos行情结束，到6月已经彻底凉凉了），所以我需要找到另外一个有长期
收入的办法，以保障我交易能有持续犯错的机会。我在17年年底的时候就知道了bitmex（那时bitmex也才刚刚起来，国内没几个人
知道），破产后我认真地去研究了这个平台，发现它的产品相比ok简直好太多了，这个平台可以保障止损触发，永续合约是一个伟大的发明，利
用每8个小时一次的费率来调整多空比，比ok季度溢价随意拉砸好得多，这点利息相比去被ok收100刀的溢价简直是毛毛雨，而且是用对标
现货价格的指数价来作为爆仓价，如果我之前是在bitmex交易，我就不至于破产了，随着后来价格回涨到18000，我早就赚钱出局了，
不至于被ok的一根针花了我2年才翻身。而且它还能有最高20%的邀请返佣，也许做返佣能够给我带来不错的稳定收入，我认真研读了bit
mex所有的文档，越发觉得这个平台太好了，ok跟它比简直就是垃圾。我开始向我在网络上认识的炒币朋友推荐这个平台，每个感兴趣的人我
都极其认真地去给他们讲用永续比用季度好的地方，那时很多人都对ok扎针极其不满，也没见过邀请返佣这个东西（很多人根本没意识到会给我
返佣，至今我已经从bitmex拿到了快10个币的返佣收入），1个月我很快就拉到了30个人用我的邀请链接，平均每个人都是我花了不下
2个小时聊来的，但每一个人后来都感谢我给他们推荐了更好的平台，随着交易量不断累积，我的返佣比例也越来越高。       通过做顾
问兼职和不断拉返佣，我有了稳定的收入和启动资金，这也在后面为我的生活和交易积累了更多的容错空间。后来19年9月我看到bitcok
e的时候，和当初看到bitmex同样的感觉促使我在10月立刻给自己在bitcoke拉了一波下线（97个），后面还不断为燃烧军团群
友拉下线，给自己和大家都留下一条后路（97个下线小半年给我返佣了快10万U，几乎每一分钟都有人在下单，我从未见过如此高频持续的交
易，我基于此判断出bc的未来可期，这就是个短线神器）。       接下来，就剩下重头戏，也是最难的，怎么才能从交易里稳定赚到钱
呢？             [组图共2张]      原图                             
2020-03-24 23:47:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——07 专注涨跌》       我决心专注于做交易来翻身，我给自己定了5年规划，第一阶段是挽回投资人损失
，第二阶段挽回自己的损失，第三阶段做到1000个币收手。想到我将一个人孤独地度过人生最黑暗的5年时光，我需要一个能感受到年轻气息
和活力的地方，拿到第一个月的顾问费后，我搬到了一个大学旁边的单身公寓里，从窗户里就能看到大学里的男男女女，透着玻璃都能感受到荷尔
蒙和生命的美好。我配置了4个屏幕、打印机，给自己打造了一个舒适的环境，在这个公寓里我找到了自己的交易体系，也练就了一身交友（泡妞
）本领。为了让交易尽可能变得简单，便于找到一个专注的点去深入研究实践，我给自己定下了几个原则：1）坚决不碰任何山寨币，远离ok、
火币、币安等有山寨币的平台，山寨币玩的不是技术分析，而是纯消息面，这不是个输赢概率50%的市场，作为散户当你意识到要上车的时候就
是被收割的时候；2）不看任何消息面，比特币等主流币种的基本面是固定的，根本不需要去关注任何消息面；3）也不看任何数据统计平台发布
的大额转账、大额成交等数据统计，这些消息真假难辨，动机难辨，并没有意义；4）bitmex只支持btc作为保证金，我只做btc/e
th合约，这两个币种盘子最大，不易被操纵，行情走势适合技术分析；5）币本位，彻底忘记法币概念，除了必要的生活开支，绝不提币，这点
尤其重要，既然从事比特币的期货，那就要相信比特币未来就是100万一个，币本位能使我在没有持仓的情况下安心睡觉，丝毫不关心行情，有
助于我每次回到盘前做理智的分析，而以前我是法币本位，意味着我时时刻刻都要对行情做出判断，以决定是否套保，套保一开，结果涨了，会觉
得少赚就是亏；套保不开，结果跌了，会觉得不开仓都被割，这极大地影响心态。反而币本位就像打游戏赚游戏币一样，简单纯粹。6）在找到能
够稳定盈利的交易体系之前，我坚决不碰女人，去掉所有能使我分心的事情，不玩游戏，不看视频，我开始没日没夜地盯盘，学习各种交易理论，
看各种大V对行情的分析逻辑，同时尽可能地小资金去参与所有的行情，培养自己的盘感，即便是睡觉时，我也把笔记本放在枕头边，保证自己第
一眼睁开就看到k线。        定下这些原则的目的只有一个：专注于分析比特币的涨跌，因为光涨跌这件事情已经足够复杂。我一个人
在这房子里待了整整半年，下楼次数不超过5次，我几乎每一餐都吃肯德基，因为汉堡是一种荤素、粗粮都具备、营养均衡又快速的食物。每每想
到5年后下楼我可能已经不行了，我就无比悲伤。那是一段无比黑暗的日子，很多时候我甚至分不清是醒着还是睡着，在无限的孤独、悲叹、痛苦
循环往复，一次次希望燃起又熄灭，一次次自我怀疑，也曾多次想放弃，问候了无数次徐护士，也上过几次天台，但似乎总有一个声音在叫我不要
放弃。       当我半年后下楼，接触到了第一个女人，我觉得她好看极了。             [组图共2张]      原
图                             
2020-03-25 23:56:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——08 希望的光》       2004年，在通往大学的绿皮火车上，mp3里放着“我知道我的未来不是梦，
我认真地过每一分钟，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动”，窗外阳光璀璨，山川湖泊，平原绿洲，好一片广袤天地，山高任鸟飞，海阔凭鱼
跃，定能闯下属于我的一片天地。14年后，我再次踏上这趟路途，无线耳机里放着“昨天所有的荣耀，已变成遥远的回忆，勤勤苦苦已度过半生
，今夜重又走入风雨”。绿皮火车已经变成了高铁，而我已经不再是当年那个意气风发的少年，人到中年，孤家寡人，一身债务，一败涂地。窗外
天气阴沉，乌云压顶，世界是灰蒙蒙的，何处是容身之所。未来的路一片灰暗，到底会怎么样，我还有机会翻身吗，我真的能重头再来吗。   
    我满心凄凉，越发变得沉默寡言，性格怪戾，压力从精神传导到了生理，我感觉肩上无比沉重和疼痛，胸口像大石压着一般使我喘不过气
，身心疲惫的我靠着窗户睡着了，突然我感到脸上有一丝温暖，睡眼惺忪半睁开眼时，我看到窗外云层下透出一束光，我想那可能是来自天国的一
束光，是上帝在召唤我吗？还是他在告诉我，即便乌云压顶，也会有光明穿透黑暗，绝望中孕育着希望呢。我便是这样，在不断地自我怀疑，自我
哀叹，又不断从周围去寻找支持自己坚持下去的力量和勇气。没有人能诉说，也没有人能理解，我感到极度的孤独，一根根k线使我精神恍惚，一
涨一跌既给我希望又给我绝望。       在那独处的半年乃至后续的时光里，我不断地找能让让自己看到希望，能让自己坚持，能激发自己
斗志，能让自己继续寻找那交易圣杯的事物。我每天给自己放激昂的音乐，即便睡觉，音乐也不停止，看励志的故事，看鸡汤，看无数名人跌倒重
新站起，但随着一次次交易的挫败，这些渐渐不起作用。我又发明了一种顺应人性的自我激励方式，我把美女、别墅、豪车打印在纸上剪下来贴在
床头、书桌、厕所直到贴满屋子，后来还贴过的有游艇、海岛、世界地图、耶稣、佛祖、偷拍楼下的大学女生、德国纳粹党卫军、日本神风特攻队
、我前妻以及打针的ok徐护士。为的就是不断锤炼交易最最重要的心态：战胜孤独，坚持必胜和复仇的信念及勇气。            
 [组图共2张]      原图                             
2020-03-29 01:54:00.0

2018年初做的5年计划在2020年3月提前完成了，让我一下迷茫了半个月。我要重新规划未来5年的人生。第一步便是重新找一个对象，
生孩子也会是考虑范围之内。为了下生孩子这个无法止损的梭哈仓位，我已经养了一条狗作为小仓位测试了一年，从5斤养到了目前60斤。我将
把找对象搜寻范围从线下扩展到线上，我决定试验一个爆仓小姐姐拯救计划，以后进燃烧军团的条件变成需要使用小姐姐的推荐链接注册，所以请
爆仓的小姐姐私信我，提供你的照片，爆仓截图和履历，你需要承担的是作为我的助理处理想入群的私信，每天都有太多人私信我了，作为回报，
这些人都将成为你的下线，预计一个月几千U不是问题，就像当年我给自己在bitmex拉下线一样，这将是一笔稳定的可持续性收入，也是翻
身的启动资金。拉到100个就换人。另外，应群友们要求，我将在下周开始重新在燃烧军团群里系统讲一次布林大法，一个完整的交易体系，这
个市场没有人把看家赚钱本领教出来，除了我，感兴趣的来吧，前提是得为未来师娘做一份贡献，最后一次了，第三个预备群103594560
8。             [组图共2张]      原图                             
2020-03-29 22:49:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——09 是我错了》       想要长期在市场里生存并赚到钱，除了拥有好的交易心态，建立一个属于自己的完
整的交易系统是最重要的，一个稳定能赚钱的系统无疑是交易皇冠上的明珠，想要找到它，是异常艰辛的，如果你连它大概长什么样，需要具备哪
些因素都不知道，那无疑于是在沙漠中找绿洲，纯靠运气，因为没有人会把自己赚钱的东西随意拿出来给别人展示。我一直反思为什么我在交易上
失败得一塌涂地，婚姻上也如此，谈恋爱的时候你侬我侬，结婚后却渐行渐远，直至反目成仇。霍金曾经说过，除了宇宙，他最想了解的就是女人
，说明女人比宇宙还要费解。女人无疑比市场k线更加让人捉摸不清，甄嬛传里的雍正，天之骄子，最终还是死在了甄嬛手里。       我
有一个大学同学，条件一般，13年微信刚出摇一摇功能的时候，他曾用一星期，每天摇2个小时，用记事本记录每一个搭讪的样本，统计特征和
改进话术，然而一无所获。4年过去了，我发现他的朋友圈开始不断换女朋友，什么类型的都有，我问他，你这样公然发朋友圈不怕被打死吗，他
给我看了他那多达500多个的微信分组可见，比如待打招呼、已发照片、5月生日、喜欢唱歌等等应有尽有，还有密密麻麻的记事本，4年来他
从未停止探索，他告诉我核心就是不要试图去解读每时每刻女人在想什么以及为什么，你需要做的只是顺应她的需求，投其所好，他可以扮演任何
角色。我看回屏幕上的k线，我突然就明白了，我以前总是试图去解释一段行情背后的原因，这里是不是庄家吸筹，是不是洗盘，是不是诱多等等
，然而市场是异常复杂的，是不讲道理的，有的时候仅仅就是一个傻大户按错了按钮，你永远都猜不到背后真正的原因是什么。市场就如同女人，
她有一万种生气的理由，翻脸的速度比btc假突破的速度还快，但应对的方法却异常简单：认错就对了。那么对于交易而言，有没有应对一切的
简单方法呢，有，那就是止损。没有一个人能够永远判断对行情，那么支持他活下去就是认错，在判断错误的时候去向市场认错，在判断对的时候
用止损来应对行情转换落袋为安。如果固执地不认错，还不断错上加错，去加仓，那么市场就像我的两任前妻，教会我做人。       因此
，止损是构建一个交易系统的基石，找不到好的止损点位的仓位都不是好单子，先有止损点位，才有开仓点位。回过头去看我在ok的爆仓经历，
ok没有必然触发的止损，因此养成了不设止损的习惯，加上行情来时就宕机，即便我不在那波行情里爆完，我也会在后续的某一波行情里被带走
。没有必然触发的止损，就需要靠时刻盯盘来弥补，一旦你时刻盯盘，就很容易被盘中的假信号扰乱你原本的开仓逻辑，容易被洗下车，甚至去做
反向，所以请远离没有止损功能的交易所，在他们眼里，你就是绿油油的韭菜，他们只想割你，而事实是你确实就是一棵大韭菜，在没有止损的情
况下，你的胜率毫无意义，不是今天死就是明天死。明确了交易系统的核心是止损，就相当于你明白了跟女人相处最坏情况的应对方式，那么接下
来，就是怎么寻找和制造快乐了。 ps：下周我会在燃烧军团群里再讲一次布林大法，让你们看看一个赚钱的模型到底长什么样，有很多新人入
群，欢迎大家评论并转发微博@3个好友，我会在转发的人里抽3个人送下线。（我只在微博发故事，我看看那些抄袭的人会不会这个也复制） 
            [组图共2张]      原图                             
2020-03-30 02:17:00.0

原本今天晚上开讲的交易系统，因为太多私信没处理过来，推迟到本周三晚上开讲，向各位道歉，再等2天，保证让你们真香。  
2020-03-30 15:29:00.0

《萨格拉斯的币海浮沉录——10 技术江湖》        在明确了止损是搭建交易系统的核心以后，接下来就是如何判断趋势。交易一般
分为基本面和技术派，基本面像股票、商品期货、外汇等玩的更多的是信息不对称，在别人提前知道信息的时空优势下，一切聪明勤奋和分析技巧
都显得毫无价值。而比特币的基本面几...全文 [组图共2张] 原图 
2020-04-01 01:14:00.0

美女在等我，而我却到群里讲了2个小时课，我对燃烧军团肯定是真爱，还有很多东西没讲，后面几天再继续。今晚不更新微博故事了。  [组
图共2张] 原图 
2020-04-01 23:14:00.0

